ما الان فایل‌های Dockerfile و .dockerignore رو برای سرویس post تنظیم کردیم.
الان باید بریم سراغ داکرایز کردن بقیه سرویس‌هامون، چون همشون تقریباً ساختار مشابهی دارن.
همه‌شون با Node نوشته شدن و دستور اجرای همه‌شون هم NPM start هست.
پس می‌تونیم دقیقاً از همون فایل‌های Docker استفاده کنیم و کپی‌شون کنیم تو بقیه سرویس‌ها.
حتی پروژه React هم همینطوره، اونم با Node اجرا می‌شه و با NPM start بالا میاد.
پس بدون دغدغه همون دو فایل رو کپی می‌کنیم.
داخل فولدر post، فایل‌ها رو انتخاب می‌کنم...
و کپی‌شون می‌کنم داخل query، moderation، event-bus، comments و client.
حالا اگه سرویس‌هامون با زبان‌های مختلف نوشته شده بودن یا تفاوت‌هایی تو محیط اجراشون وجود داشت...
مثل نسخه متفاوتی از Node یا دستور شروع متفاوت، اون وقت نیاز بود Dockerfile اختصاصی برای هرکدوم بنویسیم.
ولی چون از اول برنامه‌ریزی کردیم که همه شبیه هم باشن...
الان می‌تونیم فایل‌های یکسان استفاده کنیم.
تو پروژه واقعی معمولاً اینطور نیست...
و هر سرویس نیاز به تنظیمات خاص خودش داره.
خب، حالا برای اطمینان، یکی از سرویس‌ها رو به صورت تصادفی انتخاب می‌کنیم و تست می‌کنیم ببینیم ایمیج‌سازی درست انجام می‌شه.
مثلاً سرویس event-bus رو انتخاب می‌کنیم.
بریم داخل ترمینال و وارد پوشه event-bus بشیم.
و دستور build رو اجرا می‌کنیم تا ایمیج ساخته بشه.
انتظار نداریم خطایی ببینیم، فقط برای اطمینانه.
داخل دایرکتوری event-bus دستور `docker build .` رو اجرا می‌کنیم.
اگه خواستیم می‌تونیم یه تگ هم براش بزنیم.
با اجرای این دستور، مثل همیشه node به عنوان بیس ایمیج گرفته می‌شه...
دایرکتوری کاری تنظیم می‌شه...
فایل package.json کپی می‌شه و وابستگی‌ها نصب می‌شن.
کدهای باقی‌مونده پروژه هم کپی می‌شن داخل ایمیج، و بعد دستور پیش‌فرض اجرا تنظیم می‌شه.
حالا می‌تونیم یا از ID ایمیج استفاده کنیم یا تگی که دادیم...
و با دستور `docker run`، اون ایمیج رو اجرا کنیم.
و تمومه.
خب،
الان به‌طور کلی پروژه‌مون Dockerized شده.
هنوز برای همه سرویس‌ها ایمیج نساختیم، ولی همه‌چیز آماده‌ست که اون کارم انجام بدیم.
پس عملاً الان کل پروژه‌مون آماده‌ی اجرا تو محیط داکر هست و می‌تونیم بریم مرحله‌ی بعد.
توی ویدیوی بعدی، وارد دنیای Kubernetes می‌شیم.
می‌خوایم ببینیم چطور می‌تونیم با Kubernetes، کانتینرها رو خیلی راحت اجرا کنیم
و به هم متصل کنیم.
یعنی کاری کنیم که همه‌ی این سرویس‌ها توی محیطی هماهنگ با هم اجرا بشن و با هم ارتباط داشته باشن.